--> Học sinh
quizz :
-add quizz vào luôn trong class khi tạo class
-sau khi add quizz , thì hiện trong class detail 
-giáo viên tạo quizz 
tạo meeting room :
 
class detail : sẽ có thông tin , giáo viên , giờ giấc 
, 

học sinh sẽ có một màn hình để truy cập cái meet online đó 

- Học sinh có màn hình thanh toán

- Xem lịch học trong màn hình profile

- View quizz in class

- Màn hình chat

- Màn hình class detail sẽ có các thông tin cơ bản giống như coursera . Sau khi ấn vào tên giảng viên sẽ ra các thông tin của giảng viên đó và feedback về giảng viên đó . 

- Sau khi khóa học tự kết thúc , sẽ ra ở trên notification . 

-Các màn hình học sinh 

   ->Màn hình chính 
         -> Các màn hình nhỏ của các course đề xuất 

         -> Các lớp đã tham gia 
               -> Màn hình Class detail
                      -> Màn hình chat
                      -> Lại có nút để report 
                      -> Màn hình call video 
                            -> Thấy một màn hình hiển thị giáo viên 
                             -> Một màn hình share nội dung 
                             -> Các thanh điềuu hướng như out lớp , mic,... 
                             
 lên admin 
         -> Nút để nhắn tin với manager
   ->Màn hình Post
         -> sẽ có các bài post và comment 
         -> Tạo bài post
   ->Màn hình notify
   -> Màn hình Setting 
          -> Màn hình Profile
 

 
--> Teacher 

- Màn hình hiển thị ra tất cả các lớp mà giáo viên phụ trách . Sau khi ấn vào từng lớp sẽ ra màn hình class detail  .

- Một màn hình Profile . Trong màn hình profile ấn vào view balance sẽ hiển thị ra các thao tác về balance . 

- Một màn hình notification . notify thông báo mở lớp 
, notify về balance , notify về class Khi ấn vào notify đó sẽ nhảy đến màn hình tương ứng, notification về feedback
- Sẽ có một màn hình ở đó quản lí tất cả các quizz

---Các màn hình giáo viên 
    
->  Một màn hình hiển thị các course sẵn có
          -> Một màn hình để hiển thị các lớp theo course và trạng thái chờ
                    -> Giaso viên có thể thấy class detail của tg ứng và đăng kí giảng dạy 
                                 -> Sau khi đăng kí giảng dạy giáo viên đc yêu cầu điền form thông tin của lớp đấy . 
     
-> Một màn hình hiển thị các lớp đã tham gia
          -> ấn vào các lớp sẽ ra class detail
                      -> Lại có nút để report lên admin                
                      -> màn hình tạo meet cho giáo viên  
                           -> Sẽ có một cái layout to để mà hiển thị thông tin cần share 
                           -> Tất cả đều bật cam mình layout của cam nó chạy dọc ở phía cuối màn và có thể next đến hết lớp 
                      
         -> Nút để nhắn tin với manager
         
    -> Một màn hình settings
           -> Màn hình Profile     
                  -> Màn hình view Balance 
    -> Một màn notification 
    -> Một Màn hình quizz

    -> Nút để nhắn tin với manager
--> Manager

-học sinh sau khi vào lớp sẽ có các trạng thái :   change (đổi lớp), Ban học sinh . Manager là người chuyển trạng thái . 
Manager cần có các lịch và trong đó có các lớp . 

Manager vào detail class , rồi sẽ có list student trong đó rồi chuyển trạng thái . 



- Tạo ra một kênh chat riêng .

- Manager cần có một màn hình ở đó hiển thị ra tất cả những thắc mắc của cả học sinh và giáo viên , 
khi manager giải quyết 1 vấn đề thì manager khác k thể vào đc vấn đề đó nữa
 
- Tạo Course 

- Xem đc lịch trong đó có slot của tất cả các class

-Màn hình Manger quản lí post có thể ẩn và ẩn comment , view nó ra nũa


------- Màn hình manager :
-> sẽ có màn hình lịch có các lớp 
    -> Sẽ có các class detail  
        -> Màn hình về list học viên trong lớp 
-> Sẽ có các màn hình 
-> Màn hình quản lí học viên 
-> Màn hình quản lí giáo viên 
-> Màn hình quản lí các report từ học sinh và giáo viên 
-> Màn hình quản lí tất các course
-> Màn hình quản lí lớp (thêm , chỉnh sửa trạng thái của cái lớp đó , ...).
      -> Có thể tạo thêm lớp chưa đủ thông tin ở trong course 
-> Màn hình quản lí các comment
-> Màn hình quản lí các post
-> Màn hình Settings



--> Admin 
Nút report hiện ra một bảng có các thông tin cần thiết 

Gửi lên cho admin xét duyệt

-Admin phải có màn hình  user để có thể active hoặc in active 

- user sort by role : teacher , learner , manager
- Tạo ra tài khoản mới cho teacher , manager
- Thống kê tài khoản mới  , số tiền nhận đc  ,... 

----------------- Màn hình admin 

-> Màn hình dashboard 
-> Một màn hình tất cả user
     -> Có màn hình tạo new user 
-> Màn hình Settings
-> Tiếp nhận đọc report




